=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 22=
=لقد رأيت من خلال خدعتك الغبية!=
شكرا لك على إخباري بهذا.
سوف آخذ إجازتي.
هل وجدت أي أدلة
من صاحبة السمو؟
لقد قمت بالفعل بفحص كل خطوة
ولكن لم أجد شيئا خطأ.
ماذا أفتقد؟
إنه يصبح أكثر سخونة وأكثر سخونة.
سمعت أن اللورد وو
تقدم لجلالته
أن يتم غلي كل المياه المستخدمة في القصر أولاً.
لا يمكننا شرب الماء البارد
المستخرج من البئر.
لماذا؟
لماذا يجب علينا
شرب الماء الساخن في الأيام الحارة؟
ألا يجعل هذا الأمر أكثر سخونة؟
قال اللورد وو
قد يمنع بيض الحشرات.
ولكن مياه البئر
يبدو نظيفًا جدًا.
صاحب السمو.
حصلت عليه!
إنه الماء!
جلالتك،
استنادًا إلى تحقيقاتي الدقيقة،
سبب الولادة المبكرة
يوجد في الماء المستخدم في عملية الطهي.
لقد استبدله شخص ما سراً
مع الماء المغلي في وعاء نحاسي.
ما هو الخطأ في
الذي - التي؟
الماء المغلي في قدر نحاسي
سوف تغير طبيعة الأعشاب بشكل كبير،
مما يجعلها ضارة.
علاوة على ذلك، لا يمكن اكتشاف هذه الطريقة
بإبرة فضية.
قام شخص ما باستبدال
الماء المستخدم في عملية النقع
مع الماء المغلي في وعاء نحاسي،
واستعملته دون أن أعلم.
بهذه الطريقة،
إنه مثل صنع مغلي
في وعاء نحاسي،
أيّ
تسبب في ولادة الأميرة قرينة
قبل أوانها.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هل تعلم
من فعل ذلك؟
جلالتك،
لا أعرف.
لقد سمعت
لقد حصلنا على قطة روحية
من الخارج كتقدير.
هذه القطة ذكية للغاية
ويمكنه اكتشاف
ما إذا كان الشخص يقول الحقيقة.
يجوز للشخص الإجابة على الأسئلة
مع وضع أيديهم على جسده.
إذا كانت الحقيقة،
القطة ستبقى هادئة.
إذا كانت كذبة
القطة ستصبح مضطربة.
أقترح أن نستخدم هذه القطة.
ربما يمكن أن يساعدنا ذلك
في العثور على الجاني الحقيقي.
هذا سخيف جدًا.
جلالتك،
تبدو هذه الطريقة غامضة جدًا،
ولكن من أجل كشف الحقيقة،
انا ايضا
على استعداد لمحاولة ذلك.
حراس،
أحضر القطة الروحية هنا.
فضلاً عن ذلك،
إحضار جميع الموظفين المعنيين
من المكتب
هنا و
فحصهم واحدا تلو الآخر.
فرصة.
جلالتك،
القطة تخاف من الضوء
وسوف يصبح مضطربًا
عندما يرى الضوء.
نحن بحاجة إلى إطفاء الشموع.
افعلها.
فرصة.
هل تلاعبت بالماء؟
لا.
هل ذهبت إلى مكتب الديكوتيون؟
هل قمت بتغيير الماء؟
لا.
هل ذهبت إلى مكتب الديكوتيون؟
هل قمت بتغيير الماء؟
لا.
هل ذهبت إلى مكتب الديكوتيون؟
هل تلاعبت بالماء؟
لا، لم أفعل.
اللورد فينج،
هل تلاعبت بالمرق؟
لصاحبة السمو؟
هل قمت بتغيير الماء من قبل؟
الضابط سونغ، أنت مضحك جدًا.
كيف يمكنني أن أؤذي صاحبة السمو؟
أنا
لم يغير الماء.
لقد قمت بتفتيش الجميع.
لكن،
القطة لم تصدر أي صوت.
جلالتك،
يمكننا أن نشعل الشموع.
أشعل الشموع.
الجميع،
من فضلك مد يدك اليمنى.
في انتظار وو،
لماذا يدك نظيفة جدا؟
هل كنت مذنبا جدا
لوضع يدك على القط الروحي؟
يجيبني!
الجميع،
القطة مزيفة.
لقد لعبنا للتو لعبة كشف الكذب.
اللورد سونغ وأنا
تم تطبيق مسحوق الفحم
على الكرة الفراء السوداء.
شخص بريء
ومن الطبيعي أن يجرؤوا
على وضع أيديهم عليه.
ولكن إذا كان الشخص مذنبا،
إنهم بالتأكيد لن يجرؤوا.
حسنًا، اللورد فينج،
لماذا لم تمد يدك؟
اللورد فينج،
هل انت خائف؟
أو هل يمكن أن يكون
أن يدك
هل هو نظيف أيضا؟
لقد وجدت للتو
هذه خدعة سخيفة للغاية،
وأنا لا
أريد أن أكون جزءًا منه.
مازلت تنكر ذلك.
فنغ مينجيوان,
أرني يدك!
نعم جلالتك.
(لقد رأيت من خلال)
(حيلتك الغبية)
في انتظار وو،
مع وجود أدلة قاطعة،
هل ستنكر ذلك أيضًا؟
هل قمت بتغيير الماء
المستخدم في التحضير؟
ارحمني يا جلالتك!
فعلتُ
تغيير الماء.
أنا...
لم يكن لدي خيار!
من أمرك بفعل هذا؟
حراس،
اسحبها بعيدا
وتحقق معها جيدا.
يا جلالتك، ارحمنا!
سأقولها!
لقد كان...
لقد كان الوزير فينج هو الذي أمرني
ليحل محله
مع الماء المغلي في وعاء نحاسي.
ليس هذا فقط،
والطاعون أيضا!
وكان أيضا اللورد فنغ
من الذي أغرى رونغ زيلان إلى جانب سو يي؟
لتجعلها تمرض
لكي يتمكن من التخلص منها!
لقد قلت كل ما أعرفه!
جلالتك!
من فضلك انقذ حياتي!
لقد أجبرني على هذا!
في انتظار وو،
سمعت أنك سرقت الدواء
بسبب أخيك المريض.
أخبرني،
هل سرقته حقا
لأخيك؟
الوزير فينغ،
أنا... أنا آسف جدًا.
لن أسرق الدواء
من الصيدلية مرة أخرى.
لا تخف.
كل ما عليك فعله هو أن تكوني فتاة جيدة
و افعل ما شئت
أنا أقول لك أن تفعل.
إذا تمكنت من إكمال المهمة،
أنا لن
سأرسلك إلى مكتب العقاب.
ماذا تعتقد؟
حصلت عليه.
سأتبع أوامرك.
تمام.
جلالتك، أنا بريء!
المرافق وو يتحدث هراء
و تشهير بي!
أنا...
أنا بريء!
اللورد فينج،
لقد حصلنا على الأدلة والشهود.
كيف تجرؤ على إنكار ذلك؟
لماذا فمك
هل هو قاسٍ مثل منقار البطة الميتة؟
جلالتك!
إنه يصبح أكثر حرارة.
طلبت من المرافق وو
أن يغلي ماء البئر
فقط لقتل بيض الحشرات.
كل عام في هذا الموسم،
نحن دائما نقوم بغلي الماء جيدا
قبل شربه.
وبالإضافة إلى ذلك، حتى لو كان لدي لها
غلي ماء البئر،
كيف يمكن ذلك؟
تكون سامة؟
نحن جميعا نشرب
الماء المغلي
ولكن لم يتم تسميم أحد!
الوزير فينغ،
لقد كنا نؤكد
أن المرق يستخدم
الماء المغلي في قدر من النحاس.
سأثبت لك الآن
هل مثل هذا المرق
سامة أم لا
أنظر إليك!
بعد أن اكتشفت المشكلة،
لقد طلبت من الضابط سونغ سراً
استبدل الماء الذي استخدمته
لصنع الشاي والحساء المنشط
مع الماء المغلي في وعاء نحاسي.
انظر اليك
شعرك يتساقط.
كيف تجرؤ على القول أنها ليست سامة؟